Moderná práca si vyžaduje učenie v
správnom okamihu.
Learning Agent je váš sprievodca s
podporou AI, ktorý poskytuje
prispôsobené vzdelávanie podľa vašej
aktivity, roly a zručností.
Denné tipy AI a výzvy založené na
úlohách vám pomôžu rýchlejšie zvládnuť
Copilot; hodnotenia zručností merajú
porozumenie a usmerňujú ďalšie kroky.
Precvičujte si scenáre zo skutočného
sveta s AI koučom.
Zažite pútavé vzdelávanie podobné
akadémiám priamo v agentovi.
Série učenia a dosiahnuté úspechy
robia rast odmeňujúcim.
Learning Agent prináša platformu
Microsoftu na rozvoj zručností v
oblasti AI priamo do pracovného toku.
Správcovia pridávajú vybrané zdroje
SharePointu, ktoré majú mať v
odpovediach agenta prioritu.
Learning Agent je k dispozícii všetkým
používateľom Copilota a umožňuje
vzdelávanie priamo v pracovnom toku v
mobilných aplikáciách aj aplikáciách
M365.